Правила, чтобы подойти к кошке.
Первое: не смотреть в глаза.
Второе: пригнуться.
Ну, что? Теперь ты понял, что я для тебя не опасен?
И третье:
Приближаться медленно.
Вот это да!
Благодаря советам из ТВ-шоу, я смог подойти так близко!
О, да это же Нисиката.
Что ты тут делаешь?
Н-Ничего такого…
Кошка
«Кошка»
Чёртова Такаги-сан!
Ещё немного и я бы погладил кошку!
Правда…
Как же хорошо, что она не увидела, как я её глажу.
Если бы увидела…
Ахаха! Нисиката гладит кошку!
Тебе так нравятся миленькие кошечки?
Не сомневаюсь, что так и будет.
Разве стоит давать Такаги-сан лишний раз
повод посмеяться надо мной?
О, там кошка.
Где?!
Любишь кошек?
Д-Да так…
Чёрт! Проговорился.
Вот так.
Кис-кис.
Иди сюда.
Как же ты наивна, Такаги-сан.
Кошки очень осторожны.
У тебя ничего не—
О, пришла.
Чё?!
С чего вдруг она пришла к ней?!
Неужели, Такаги-сан — какая-нибудь повелительница кошек?!
Молодец, молодец. Ты, как всегда, очаровательна, Мита.
Знаешь эту кошку?
Угу. Это кошка старушки, которая живёт рядом с нами.
Вот оно что. Зря переживал.
Молодец, молодец.
Этот котёнок любит людей.
Можешь гладить сколько хочешь.
Гладить сколько хочешь?!
Кошка, которую можно гладить?!
Круто!
Нисиката, хочешь погладить?
Э?! Зачем?!
Тогда, ты же пытался погладить кошку на дороге?
Ты использовал приёмы из того ТВ-шоу.
Тебе же нравятся кошки?
Р-Раскусила!
Я просто хотел проверить, работают ли приёмы из ТВ-шоу.
Так, значит тебе не особо нравятся кошки?
Ну-у, вроде того.
Не то, чтобы я очень хотел его погладить.
Э?! Вот оно что?
Ну, что за прелесть?
Такая пушистая шёрстка,
а лапки такие мягкие-мягкие.
Эта кошка даёт людям трогать подушечки на лапках?!
Х-Хочу пожмякать.
Только, поздно уже метаться!
Точно!
Ох, я правда не понимаю,
что люди нашли в том,  чтобы гладить кошек.
Разве они такие милые?
Пусть они и милые, но гладить — ни за что!
Так ведь, они же — звери. Кто знает, где он лазил.
Ты так говоришь, потому что боишься, что тебя поцарапают.
Попалась!
Конечно же, нет!
Отлично, сейчас я тебе докажу, что я не боюсь их гладить!
Вот как. Прости, что сомневалась.
Э?!
Я тебе верю.
У тебя всё на лице написано, Нисиката!
Ты же хочешь её погладить?
Чтоб тебя, Такаги-сан!
Ну так что? Будешь? Не будешь?
Значит можно… погладить?
Угу.
Правда, Мита уже убежал.
Э?! Уже убежал?!
Сейчас найдём другого кота. Нисиката?
Мы так в школу опоздаем.
Сато-тян нравится Танака-кун из третьего.
Ух ты, кажется, я поняла!
Я тоже хочу поговорить о любви!
Вкусы
«Вкусы»
класс
год
Эй, девчат, послушайте,
а вы какой тип предпочитаете?
Может, слишком внезапно?
Мне много кто нравится.
Ого?!
В моём вкусе хорошо сложенные и длиноволосые.
У-Ух ты! Не ожидала от тебя.
Получилось! У вас получилось!
Мы как раз только что это обсуждали.
Э?! П-Правда что ли?
Они всегда такие?
Отлично, значит копнём глубже.
Юкари-тян, а тебе какие?
Спасибо, что спросила!
Мне нравятся длинноногие и красивые, вроде того…
А волосы?
Санаэ делает акцент на волосах.
Мне, как и Санаэ, нравятся с длинными.
Ах! Здорово!
Вот оно, чем должны заниматься мои друзья!
Значит, это Борзая.
Да-да, Борзая…
О-О чём вы тут разговариваете?
О собаках, о чём еще?
Так, какие нравятся?
Мне чихуахуа нравятся.
Э? Ты только что другую породу описывала.
А, есть же длинношёрстные чихуахуа.
Портрет
«Портрет»
Ты тут?
`
Время почти вышло.
Угу…
`
Почему портрет?
Разве нельзя что-нибудь ещё?
Важность улыбки
Нисиката, внимательно смотри на меня!
Смотрю я.
Внимание.
Вы слишком увлеклись отрисовкой,
больше времени уходит на отрисовку, а не наблюдение.
Не надо так делать.
В любом случае, наблюдайте.
Сократите время отрисовки вдвое.
Слышал?
В-Вот оно как.
Ч-Чего?
Прости, ничего.
Почему? Почему она сейчас смеялась?
Может, у меня что-то на лице?
Нет, на перемене, в зеркале туалета,
ничего странного не заметил.
Тогда, почему? Волосы торчат?
Нет, этого тоже не должно быть.
Неужели?! Из-за самого лица?!
С этим я ничего не могу поделать!
Соберись! Нужно успокоиться.
Точно. Опять, как обычно.
План веселья в том, чтобы заставить меня смущаться.
Чтоб тебя, Такаги-сан!
Сейчас я тебе верну должок!
Слишком уродливо, вот и смеёшься?
Нет!
Тогда, может у меня что-то на лице?
Неужели, так прямо и спросила.
Н-Нет…
Не задел?…
Поэтому я тебе и говорила, Мина!
У меня ведь не такие кривые глаза.
Я — художник, я так вижу.
Какое ещё «вижу»?! Смотри внимательней!
Точно!
Э? Разве это я?
Ой, это всё моё виденье виновато.
Так и скажу.
Так, ещё 10 минут.
Отлично, получается неплохо.
Нисиката,
можно глянуть?
Ага, смотри.
Ну что, Такаги-сан?
Чёрт, может я перегнул?
U-Uh, I drew it based on how I envision you.
Нисиката.
Что за фигня?! Такаги-сан, вот это рожа!
My stomach hurts!
If you're going to draw me weird,
you might as well make it really weird.
Here, look closely.
Okay…
Can you see me well? I can
get closer if you want.
N-No, you're fine.
Good.
On a closer look,
Такаги-сан is… p—
Pre— Pret—
There, finished.
See?
What do you think?
Was I looking sideways that much?
Oh, I forgot.
Huh?
Finished.
My face isn't that red!
You've been blushing the whole time.
No, I haven't! It just looks like that.
Look carefully! How am I blushing?!
Предсказания
Дом предсказаний
«Предсказания»
Oh, this card means your wish
will more or less come true.
Really?
Why don't you get your
love fortune telling done, too, Мина?
She's good.
Do it.
You say that, but I bet you're the one
who wants to get a reading, Юкари-тян.
No, I don't!
You're so obvious.
It's for Мина!
What a pain… I wanted to go home.
Нисиката.
Такаги-сан.
Hey, Нисиката,
let's play rock-paper-scissors.
Why?
The loser has to buy juice
on the way home. How about it?
Uh, sorry, but I have to clean up after school,
so go home without me.
I'll wait until you're done, then.
No, I'd feel bad.
Then, if you win, I'll help you clean up.
Why do you wanna do
rock-paper-scissors so badly?
Don't worry about it.
I guess it's okay.
Wait!
What?
No psychological attacks like declaring
what you're gonna go with!
Okay, I'm good with that.
That was close. I lost to her
four times in a row before.
Ready?
Rock, paper, scissors!
I-I won?!
My first victory over Такаги-сан.
Yes! I did it!
I bet she's super mad!
I'll help you, then.
She doesn't seem to mind.
In any case, I won.
I'm gonna drown myself in
euphoria over my first triumph.
Нисиката.
What is it, Такаги-сан?
Do you believe in fortune telling?
Fortune telling? N-No, why?
We were all doing it today.
Oh, like with the deck of cards earlier?
They're tarot cards.
I had my tarot reading about love today.
Oh…
Love?
I was told I'll do well with my current crush.
Current crush? I-I see.
Нисиката, do you have a crush?
Huh? What?
I said, do you have a crush?
N-No! I don't!
I see.
Why did she ask me that just now?
Could it be? Does Такаги-сан…
like me?
What's wrong?
I-It's nothing.
Why am I so nervous?
Huh?
Does this mean…
I like… Такаги-сан?
N-No, that can't be.
Oh, by the way, Нисиката.
Wh-What?!
I asked whether you have a crush
because I had your tarot reading done, too.
S-So that's why.
I see.
Wait, am I disappointed.
As it turns out, you'll do well
with your crush, too.
You wish you had a crush now, don't you?
You're blushing.
That's because I'm hard at work cleaning.
I-I should change the subject.
What other readings did you have done?
Um…
Like, what your choice was going to be
for rock-paper-scissors.
Huh? You mean the
rock-paper-scissors I won earlier?
Yeah.
See? It's just fortune telling, after all.
I feel stupid for worrying.
That's what you get for
believing in fortune telling.
You're stuck cleaning.
It came true.
Huh? But I won.
Yeah, you did.
Huh?
Let's clean up, Нисиката.
Uh,
yeah… Huh?
поиграть
утешить
бежать
дразнить
Такаги-сан
Нисиката появился!
Нисиката выглядит смущённым.
Критический урон
Такаги-сан дразнит его.
Такаги-сан
поиграть
утешить
бежать
дразнить
Такаги-сан
Нисиката выглядит смущённым.
Такаги-сан дразнит его.
поиграть
утешить
бежать
дразнить
Такаги-сан
Такаги-сан дразнит его.
поиграть
утешить
бежать
дразнить
Такаги-сан
Такаги-сан дразнит его.
поиграть
утешить
бежать
дразнить
Такаги-сан
Такаги-сан дразнит его.
поиграть
утешить
бежать
дразнить
Такаги-сан
Такаги-сан дразнит его.
поиграть
утешить
бежать
дразнить
Такаги-сан
Такаги-сан дразнит его.
поиграть
утешить
бежать
дразнить
Такаги-сан
Такаги-сан дразнит его.
поиграть
утешить
бежать
дразнить
Такаги-сан
Такаги-сан дразнит его.
поиграть
утешить
бежать
дразнить
Такаги-сан
Такаги-сан дразнит его.
поиграть
утешить
бежать
дразнить
Такаги-сан
Такаги-сан дразнит его.
поиграть
утешить
бежать
дразнить
Такаги-сан
Такаги-сан дразнит его.
поиграть
утешить
бежать
дразнить
Такаги-сан
Такаги-сан дразнит его.
поиграть
утешить
бежать
дразнить
Такаги-сан
Такаги-сан дразнит его.
Нисиката получает критический урон!!
Нисиката повержен!
Нисиката всё ещё смущается.
I'll finally win against
Такаги-сан today, for sure!
Oh, Нисиката.
Morning.
You're in a good mood today.
Really? You think so?
You're right, though.
You have no idea what's coming, Такаги-сан.
I'm invincible today.
Because according to
this morning's horoscope, I—
Is it because Cancer was number
one in the morning horoscope?
How do you know I'm a Cancer?!
Don't you remember me
wishing you a happy birthday?
Oh, yeah. Now that you mention it.
Why does she even know
about the horoscope?
I have to be careful.
But you underestimate me, too.
I bet you don't know that in
today's blood-type fortune, I—
Also, blood type O got number one too, right?
How do you know I'm type O?!
Oh, so you are. I had a feeling.
She's too good.
I was the one underestimating her.
You can't mess with Такаги-сан.
But just you wait.
Today, I am—
You have an invincible aura
because you got number
one in both fortunes, huh?
Well, I hope something good happens today.
Y-Yeah…
Just watch, Такаги-сан.
I'm lucky as hell today!
I was teased fifty times today, so
I have to do a hundred and fifty push-ups!
Wh-Why?! Damn it!
Was I stupid for getting excited
just because I was told I have good fortune?
Are you upset because
nothing special happened?
It's just a fortune.
You had a tarot reading, too.
Man, I've been thinking of a plan
to win against Такаги-сан all day,
but nothing came to mind.
Maybe I should just give up today.
Or was today a good day
because that's all that happened?
Is that what it means?
Hey, Нисиката, let's walk home together.
Yeah, okay…
No, I can't let it end like this!
By the way, what did it say about your fortune?
Huh? Oh, you mean the one-line description?
Yeah.
Uh, let's see.
Cancer is in first place.
You'll land a critical hit!
Get 'em!
That's right! A critical hit!
Which means I'll have a chance
to turn the tables with a single blow!
I get it now! No matter how
many times she teases me,
If I get to tease her just once, I win!
Don't give up!
So? What did it say?
Uh, I wonder what it said.
Hey, Нисиката.
The Fierce-Soccer
video game is on sale today.
Let's play at this kid's house!
Fierce-Soccer…
I wanted to play, too.
No! I can't go home
without scoring my critical hit!
But then again, I have
yet to come up with a plan.
No, I should be able to!
I'm the luckiest man
of the day, after all.
You're okay with not playing?
Hm?
The video game?
Uh, yeah…
I wanted to walk home with you, anyway.
Hmm… There must be something.
Wait! Did I just say something
super awkward just now?
T-Today's fortune said I'd land
a critical hit, so I…
I thought I'd finally win against you!
So I didn't mean what you think!
Damn it! This is not a critical hit!
I just made an own goal!
So pretend you didn't hear that.
I guess I can do that.
I'll pretend I didn't hear
it if you say it again.
Why would I?!
М-Мне в эту сторону.
Ну всё, пока-пока!
Критический урон…
Жуть.